¿Que es una librería?
Una librería es un conjunto reutilizable de códigos.
¿Que es un framework?
Un framework o también conocido como un marco de trabajo, es una estructura que define como debe organizarse y ejecutarse tu aplicación "tu escribes el código que encaja en las reglas de los puntos de entrada que el framework define".
Vue JS
Vue nos da un conjunto de carpetas y de sus carpetas donde nos va a decir donde va a ir cada seccion respetando cada estructura que nos da. Se centra en la capa de vistas (UI).
Frontend
Es basicamente lo que se nos muestra o sea la página web.
Backend
Es lo que no se muestra o sea la logica de la página web como por ej. php, base de datos, operaciones, etc.
IDE = Entorno de desarrollo integrado.